Hei, e Bruno aici.
Apreciez cu adevărat munca pe care ai pus-o pentru mașină și știi ce.
Sunt complet de acord cu decizia ta.
Mulțumesc că m-ați învățat despre bibliotecă și ce ar trebui să facem din nou pentru proiectul nostru.
Ai fost minunat.
Foarte recunoscător.
Și așteptăm cu nerăbdare următorul nostru proiect.
Va fi un altul bun.
Bine, am terminat o altă secțiune.
Cred că una dintre partea de sus a unei secțiuni în discurs, dacă ați făcut-o atât de departe.
Bună treabă.
Sper că te-ai distrat în învățarea tiparului.
Vreau să știu cum ai găsit-o.
Dar iată-mă să iau pe ea și iată ce aș face cu tipograf, mai ales pentru Kaikohe Corp. dactilografiat.
100 la sută reduc erorile din producția noastră reduc erorile și este cu siguranță utilă.
Cu toate acestea, aceasta nu înseamnă că ar trebui să o includem automat.
Știm deja deja pentru că am spus de atâtea ori că totul are argumente pro și contra și
în acest exemplu am vrut să demonstrez că nu trebuie neapărat să adăugăm ceva doar pentru că promite
o caracteristică nouă sau este atractivă și în prezent, un subiect fierbinte.
În calitate de dezvoltator senior, munca dvs. nu este să continuați să abordați instrumentele noi și noile paradigme noi pentru proiectul dvs.
Ca dezvoltator senior trebuie să vă uitați la mediul dvs. de dezvoltare echipa dvs. dezvoltatorii companiei dvs. proiectul
dvs. care sunt obiectivele sale și care este cea mai bună utilizare a timpului.
Timpul dezvoltatorului dvs. și, de asemenea, ceea ce va oferi cea mai mare valoare.
În cazul cakehole Corp. Ei beneficiază de testarea unitară a testelor unitare bune.
Asigurați-vă că codul nostru rulează bine, dar cu o echipă de dezvoltatori mai mică, probabil că este mai bine să lucrați la
funcții care cresc dezvoltarea lor, adăugând un pic mai multă siguranță atunci când vine vorba de bug-uri.
Cu ceva asemănător tiparului și poate că va împiedica unii dintre dezvoltatorii săi să învețe ceva nou.
Pe partea de sus a javascript, astfel ca un dezvoltator senior ați decis că pentru acest tip de proiect nu este cea
mai bună decizie în care aveți încredere în dezvoltatorii dvs. care nu iau deciziile corecte și, de asemenea, vă apreciați timpul dezvoltând
noi caracteristici, de asemenea deoarece Kaikohe Corp. este o companie cu creștere rapidă.
Așa că decizia pe care ați luat decizia dvs. a fost probabil că nu a fost inclusă de această dată.
Este o decizie dificilă și trebuie să luați decizia în funcție de situație.
Și sper că ați învățat să nu urăști tipografia sau dragostea de tipar, ci să înțelegi
cum poate beneficia un instrument și, de asemenea, cum să nu spui câteodată tuturor solicitărilor pe care le-ai putea
obține de la șefii tăi partenerii sau clienții tăi.
E vorba de oameni care se confruntă cu compromisuri.
Deci, sper că te-ai distrat.
Sper că ați învățat multe.
Și te voi vedea în secțiunea următoare.